frogger :
Modele : pattern voitures/camions/rondins/tortues, lignes/colonnes. check grenouille dans case de voiture ou pas, 
View : separation par cases.
Controlleur : deplacements haut/bas/gauche/droite, limité au nombre de cases.


classes : 
Cell (comme faite en TP)
Sidewalk : herite de Cell, zone safe, pas d'obstacles.
Road : herite de Cell, contient un obstacle qui fait 1, 2 ou 3 cases.
River : herite de Cell, zone dangereuse, contient tortues et rondins, qui sont "safe", tortues ont une chance aleatoire de disparaitre, ne sont plus safe a la fin de l'animation.
Forest : herite de Cell, zone de victoire
Canvas : matrice de Cells

obstacle1